"FOR": el bucle for es un statement que evalua la condicion de una variable que hallamos
asignado, y mientras esta condicion sea "true", el condigo se seguira ejecutando hasta que
la condicion sea "false" y detenga el codigo

"&&": el "&&" es un operador logico cuyo signifaicado es "Y"("AND"). Este operador evalua dos
expresiones, y si ambas expresiones son verdaderas el operador lanzará "true", de lo contrario
lanzará "false"

"||": el "||" es otro operador cuyo significado es "O"("or"). es operador evaluará dos expresiones,
y solo si lanzará "false" si ambas expresiones son falsas, de lo contrario, siempre lanzará "true"

"!": es otro operador el cual significa "NOT"("no"). este operador devolverá "true" si la
condicion que hayamos puesto es falsa. Si la condicion es veradera, el operador devolverá "false"