OBJETOS:  un objeto es una especie de contenedor donde podemos guardar mucha informacion. a diferencia
de los arrays, donde cada valor esta guardado dentro de un indicador llamado indice y que esta marcado por
numeros, los objetos cuentan con una carcateristica llama "clave-valor", donde tu puedes asignar el nombre del 
lugar donde quieres que se guarde sierto valor(clave). se entiende con la siugiente sintaxis 
"nombre de la clave: valor que quieres asignar". Cabe resaltar que un objeto siempre va ir instanciado por
llaves ("{}").

PROPIEDADES: propiedad es el nombre que recibe una "clave" creada dentro de un objeto.

MÉTODOS: los metodos dsontodas las propiedades cuyo valor asignado es una funcion.

BUCLE "for...in": debido a que en los objetos no podemos usar los ciclos normales for, se untiliza un sintaxis
llamada "for...in loop". Este bucle comienza igual que un for normal, pero dentro de los parentecis, tenemos
que declarar una variable, luego tendremos que escribir la palabra clave "in", y por ultimo el nombre del 
objeto. Esto lo que hace es que recorrerá cada propiedad del objeto hasta que los haya iterado todos.

NOTACION DE PUNTOS VS NOTACION DE CORCHETES: tanto la notación de puntos como la notación de corchetes sirven para acceder a propiedades
de objetos. la mas utilizada es la notación de puntos porque es mas facil de escribir y mas limpia a la vista. Sin embargo, una de las 
principales caracteriscas es que con la notación de corchetes podemos acceder al valor de porpiedades mediante variables.